qué pasa mi chavalería bien la polémica
continúa con el señor frank cuesta os
prometo vale y lo sabéis todos los que
estuvisteis anoche en directo conmigo
que no pensaba hacer un vídeo en el
canal principal sobre esto pero esta
mañana ha pasado algo más no y me
gustaría comentar en el canal principal
porque es que yo creo que este señor lo
que hace no tiene ni pies ni cabeza vale
se supone que nosotros es bueno yo o
dallas o todo el que esté opinando lo
mismo que nosotros somos los niñatos no
porque somos más jóvenes y que este
señor que el que tiene cincuenta y
tantos años el que tiene que tener
cabezas bueno creo que tiene cincuenta y
tantos no lo sean menos los aparenta y
se está comportando como un verdadero
payaso vale desde mi punto de vista se
está comportando como un verdadero
payaso resulta ser que todo empieza ayer
que este señor se decide a contestar es
una cosa que yo no contaba con ella
porque la verdad
dallas tiene muy mala reputación en
internet y yo no pensaba que este señor
le iba a entrar trapos pero esto me
confirma a mí que vamos que este tío lo
que yo decía vale que le gusta entrar en
todas las polémicas que le gusta estar
en boca de todo el mundo vale que su
canal no trata de polémica y que no lo
necesita eso lo tengo claro no hace
falta
en los comentarios porque vaya tela vaya
tela la gente que apoya frank cuesta
como insultar a los demás vale a los que
no opinamos lo mismo vamos a ver aquí no
estamos desprestigiando su trabajado ni
poniendo en duda que todo lo que haya
hecho sea mentira ni nada simplemente
estamos hablando de una serie de uno o
dos vídeos que ha hecho que son fake
evidentemente y ya estás son fake vale
yo admiro su trabajo admiro su
trayectoria todo lo que queráis pero si
el vídeo efe efe punto pues bien la
entraba al trapo además ha hecho un
vídeo que tuvo ayer muy buena acogida
como no por ser frank cuesta y el vídeo
tenía ahora mismo no lo puedo enseñar
porque lo ha borrado vale no sabemos por
qué pero al nada lo ha borrado bueno
ahora lo hablamos pero ayer cuando la
reacción en directo el vídeo tenía 24
mil likes contra
doscientos trescientos mil hay una una
auténtica burrada vale con 180 mil
visitas al oasis vale la media más o
menos normal normal y buena además es
unos 10.000 like cada 100.000 visitas
vale entonces era una burrada lo que
tenía de like y esto es lo de siempre no
como es frank cuesta pues lo apoyamos
diga lo que diga porque que el vídeo
a ver ahora y el vídeo no dice
absolutamente nada y estaba todo el
mundo los comentarios o vaya callada de
boca las metí guárdala o vaya cerrada de
[__] en la boca no ver y el vídeo no
dice nada yo ayer estuve dos horas en
directo hablando de este tema y dándole
la oportunidad a quien quisiera de que
entrase y me dijera qué es lo que dice
en ese vídeo que le cierra la boca a
nadie vale y no era por hacer un debate
o por enfrentarme a nadie ni nada
simplemente porque yo opino una cosa
pero estoy abierta a que me la exponga a
que me la expliquen y oye si cambió de
opinión pues lo digo y punto no hay
cifras demuestra que los vídeos no eran
fake desde el respeto mira te pido
disculpa y eliminó los vídeos que yo he
hecho pero es que no dice nada y lo
vamos a ver continuación y ayer el
extracto de directo que he subido
reaccionando a su vídeo está plagado de
insultos pero insulto en plan cateto
aprende a hablar
vete a un logopeda te estás quedando
calvo hijo de la gran [__] ojalá te
matase
estos son los argumentos que tenéis
porque yo creo que ayer yo reaccioné a
el vídeo sin faltar al respeto ni mucho
menos pero bueno antes de enrollar me
más vamos a ver el vídeo de frank quiero
dejar claro que es todo una re subida
vale que frank lo ha eliminado vale en
la descripción puso que a las 9 del día
siguiente lo iba a eliminar pero nada
que darla respondió lo eliminó cosa que
no le veo mucho sentido pero bueno vamos
a verlo
yo no sé en youtube no soy en youtube y
tú lo sabes he tenido algún problema de
vez en cuando con algún youtuber
solamente creo que uno con jordi wild
el chico que lleva del rincón de giorgio
él fue a tailandia y son unos vídeos que
me parecieron bastante inadecuados le
expliqué que se podía meter en problemas
por eso y lo llamé [__]
él admitió que había hecho alguna cosa
mal me llamo bocazas
con toda la razón del mundo eso hay que
decirlo me hace gracia que reconozca que
le llamo bocazas con toda la razón del
mundo no cuando sus propios fans o toda
la gente que lo apoya 6 cuando yo lo
dije cuando yo lo dije o cuando jordi
incluso le responde se nos echaron al
cuello vale porque así de fanáticos son
la gente no depende de quien sea pues le
apoyan digan lo que digan o no respecto
a lo del rincón de giorgio yo lo que
tengo que decir es lo mismo que dije en
el vídeo anterior no que le echó la
bronca jordi yo ahí no me meto no porque
jordi hizo un vídeo un poco inapropiado
no a mí no me parece para tanto pero
bueno el caso era que se podía meter en
un lío que no conocía las leyes de
tailandia y tal no y luego éste frank
cuesta hizo un vídeo cagándose en rafa
nadal y en ese vídeo se metía mucho con
la dictadura de tailandia con las leyes
que había con las autoridades y tal no
viviendo él en tailandia cosa que no
tiene lógica y yo creo que lo de jordi
lo hizo para subirse al carro claramente
difamando elucubrando e intentando crear
bulos sobre una reputación vale y además
estás estado lucrando gracias a ello
me hace muchas gracias y además te has
estado lucrando de ello como has estado
matando a personas no lo dice como una
cosa súper grave o ha estado monetizando
tus vídeos tíos sinvergüenza asesino
sabe engañar francamente no y eso de que
está difamando o sea si tú haces en
youtube un vídeo fake la gente tiene
derecho a opinar y a comentar ya exponer
porque piensa que face no me hace muchas
gracias porque somos varios youtube en
los que hemos hecho vídeos sobre ese
vídeo fake no pero él ha cogido y ha
dicho a ver quién ha hablado de mí
fabio limeira 150.000 suscriptores da la
review 8 millones le contestó a las
reviews mejor vamos hombre frank es
entender mucho el plumero churri está a
mí no me vayas a decir que mi vídeo no
lo has visto porque sintió etiquetarte
en twitter ni nada me ha bloqueado así
que a cuestas de frank cuesta que se te
ve el plumero mucho y lo del tema de la
reputación no que estamos dañando su
reputación no tiene la reputación de la
estás dañando tus solo si tú coges se
supone que haces eso que has querido
representar en el vídeo
pues no haga un fake graba cuando pase
algo de verdad pero no hagas un face tío
si haces un fake que además es que quien
no lo vea es que no lo quiere ver pues
no nos eche a nosotros la culpa de
haberlo comentado estado lucrando
intentando romper una reputación de más
de 19 años donde mi familia y yo hemos
trabajado en la recuperación preparación
y liberación de animales salvajes una
reputación que durante 19 años mi
familia y yo hemos luchado contra el
tráfico ilegal de animales en el sureste
asiático cosa que no es fácil no es
sencilla pero sobre todo no es para
mofarse reírse hacer gracietas difamar
crear bulos y a la vez lucrarse con ello
bien otra vez con lo de hace mucho
hincapié en lo de lucrarse no como oye
tú cómo ganar dinero eres malo porque
sabe que eso es el moralismo barato que
la gente le verá aplaudir porque este
público que tenemos esta audiencia no la
sociedad que tenemos siempre ya sabéis
que cuando un youtuber hacer promociones
es un vendido cuando pone muchos
anuncios en los vídeos que está mal
visto el hecho de que se cobre dinero
porque la gente es así
quiere que el dinero se gane doblando de
la espalda
la gente no acepta que los youtubers
ganen pasta bueno en fin ya sabéis cómo
va la cosa no lo explicaba muchas veces
y el hecho de que esté dañando una
reputación lo vuelvo a repetir
lastras dañando tu haciendo este fake yo
no pongo en duda que tú hayas hecho todo
eso que hace por los animales el que lo
puedes poner en duda erectus haciendo
estas cosas mintiendo a tu gente a la
gente que te sigue y no reconociendo el
fallo vale porque si has hecho un vídeo
o dos vídeos o tres vídeos fake qué es
lo que será verdad me parece muy bien
que en tus redes sociales y en tus
vídeos de youtube vendas productos yo
nunca lo he hecho y me parece estupendo
que después de cada vídeo tupidas
donaciones a kemal que nunca lo he hecho
haz que malo
básicamente otra vez volvemos a lo mismo
no en plan
y tú pides dinero tú pides donaciones tú
vendes productos no yo nunca lo he hecho
pues mira frank tiene un programa de
televisión me imagino que a ti te
pagarán los sponsor de ese programa de
televisión pero bueno si no lo quieres
hacer pues no lo harás lo que me parece
muy mal es que sin razón alguna tú te
hayas dedicado a difamar a crear bulos
con elucubraciones y como dices tú
haciendo de detective a través de un
vídeo de un minuto y medio quiero que os
quedéis aquí en la mente vale que al
final del vídeo lo veremos con lo de
difamar y crear bulo que quiero que os
quedéis con eso vale si tú supieras la
realidad de ese vídeo tú piensa que yo
llevaba unas gafas que están grabando
también
a ellos sé que existen gafas que tienen
micro cámaras no pero mira no se permite
dudar que tú llevarás unas gafas que
están grabando también y cuando haces el
vídeo no ponen ni una [__] imagen de esa
cámara no las tiene guardadas por si
viene un youtube y te dice que tú vídeos
fake no llama a ver seamos honestos si
él coge y graba desde su cámara es que
es lo más lógico hubiera sido que
publicarse más imágenes no solamente ese
minuto y medio que publica tapar las
caras porque hasta que el proceso
judicial no termine ni se pueden
utilizar las caras seguramente no se
pueden utilizar después tampoco a vale
pero luego en tu programa por qué
[__] luego en su programa de
televisión cuando hay puesto a otro que
hace lo mismo vale en teoría lo mismo
que este vídeo que estamos juzgando no
le tapa la cara lo graba por la cara la
voz y todo lo que haga falta a todos o
sea en televisión nunca le tapan la cara
pero en su canal de youtube que tienen
menos vistas sí
la lógica no la encuentro pero luego tu
programa no de wilfran el frank el
salvaje si que ponen las caras de la
gente a la que vas a salvar los animales
no como lo hacemos frank explícame tú se
puede o no se puede o depende depende el
face si tú supieras la verdad sobre mi
vida y sobre por ejemplo ese vídeo te
cag harías y llorar y us y pasarías la
vergüenza de tu vida por lo que has
hecho y fíjate que a lo mejor tienes que
verlo en el futuro me he utilizado me ha
firmado nunca jamás ningún sponsor ni
para el programa de televisión ni para
el refugio cosa que tenemos compañías
que están como locas por meterse
las próx esas de las que tú tanto te
ríes me las compraba antes de hacer
televisión y me las iba comprando hoy
como te digo eso tiene un coste un valor
un valor muy grande muy muy grande
que se llama reputación y valores que se
aquí es aquí ya la dejado claro no sé a
ver qué me importa lo que me está
diciendo frank cuesta lo que quiero es
que me des en la boca vale cuando tú no
ten en la boca yo pediré disculpas pero
es que me estás diciendo una cosa que no
me importa una [__] sea lo que quiero
es que me des en la boca con que el
vídeo no es fake que me lo demuestre es
que esto es tan sencillo como [__] y
publicar los 20 en vez de haber grabado
esta gilipollez de nueve minutos haber
cogido sin decir nada y haber publicado
ese vídeo que supuestamente dura 28
minutos vale sin decir nada publica el
vídeo y todo el mundo calladito pero es
que me está diciendo que no pone anunció
que no monetizar los vídeos que no
quieres sponsor que solamente cobras de
la televisión y que me importa que me
importa y luego al final dice que lo
haces porque tienen unos valores y eres
mejor persona por eso perdona eres mejor
persona por cobrar menos pues si no lo
cobra porque no quiere porque aunque el
dinero sea para los animales pues con
más razón yo cogería los sponsor
vendería productos y pondría
anuncios en mis vídeos de youtube vale
porque total si el dinero no va para ti
va para los animales pues bueno es vale
entonces no me vengas con que eres mejor
persona porque no ganes ese dinero o sea
que el típico moralismo barato que todo
el mundo compra vale porque por
desgracia hay muchísima gente que es
[__] y esto lo compra
pero frank puede que esté haciendo un
vídeo fake pero no monetizar los vídeos
y no poner anuncios y dallas y dalla
supone algo que tiene que ver nadie es
mejor o peor persona por hacer un
sponsor o por no hacerlo tú lo has hecho
lucrando te o tú puedes llamar a tu
abogado ahora mismo lo que has hecho no
te imaginas lo que es no te imaginas
dónde te has metido un wow donde se ha
metido wow
comentando un vídeo fake madre mía y si
tú crees que eres tan grande no sabes lo
pequeñito que puede llegar a ser
yo sólo te digo esto con todo esto te
digo que tengo tres días preparando todo
esto
y te estoy haciendo este vídeo
simplemente porque para mí es un
incordio como de meterme en estas cosas
nunca me ha mentido me quiero meter en
ello pero bueno pues si estás metida es
lo que hay yo te te digo que te te doy
dos opciones ahora mismo a ver yo me voy
mañana
y mañana será la luz verde o la luz roja
y tú vas a decidirlo
de acuerdo la primera tu vas a seguir
haciendo vídeos atrás es ir comportando
como un niñato un niñato no es un
insulto lo quinto es como tu dices que
yo soy un viejo senil no son insultos
son definiciones si te quieres seguir
comportando como un niñato sigue
haciendo vídeos sigue elucubrando
jugando a directv sin saber
absolutamente nada porque para saber
muchas cosas de estas hay que salir de
la habitación hay que vivirlo durante 19
años vale ya te digo que cuando tú
tenías 6 años que ya estaba haciendo
esto si sigue haciendo el vídeo si sigue
opinando eso es que eres un niñato de
[__] vale no eres nada en la vida y
puede seguir haciendo eso difamando
creando culos
monetizando es decir lucrando t1 eso
quede claro eres como te digo ese día
llegará en el que tendrás que ver ese
video íntimo nicas de la vergüenza y ya
está públicamente
y cuando quieras nos tomamos un café así
que es venir a tailandia yo te invito yo
invito a que vengas y veas lo que
hacemos
como te digo tienes las dos opciones no
son amenazas yo te estoy diciendo que
cuando yo voy a por algo voy a por todas
y si voy a por todas es porque estoy
seguro
de acuerdo
como te digo tienes esas dos opciones yo
mañana me voy no tengo que dar más
explicaciones sobre nada
yo llevo 19 años trabajando sufriendo
por luchar por los animales y tú has
dicho cosas como que yo utilizo animales
para meterlos en cajas y hacer vídeos sí
y más y más y más ya se ha elucubrado y
terry de un trabajo una reputación al
noquear a la familia y te digo una cosa
y lo vi que tan looks a jugar con el
futuro de mi familia y de mis hijos ver
que me vas a perdonar que me meta aquí
pero lo de jugar con el futuro de tu
familia me parece que lo haces tú esto
ya lo dije en el vídeo anterior no si yo
sé que con haciendo esto voy a poner en
riesgo la integridad a parte de mía vale
de poder dejar huérfano a mis hijos o lo
que sea aparte estoy jugando con la
integridad de mi familia yo esto lo dejo
de hacer por muy bonito que sea por
mucho que quiera salvar el mundo pero
para mí mi familia está antes que todo
el mundo
vale eso que quede claro y me da igual
que me digáis que los animales son muy
importantes que hay que salvarlo que si
todo el mundo pensará como yo nadie lo
haría vale lo que queráis lo que os
salga de los [__] y esto suponer a
poner en peligro a mi familia yo no lo
haría vale y me tenéis que respetar y
bien aquí vemos no es una amenaza vale
porque ha dicho que no va a dar más
explicaciones yo aquí lo único que veo
es franco está diciendo que lo suyo es
verdad y que él es un niñato porque él
no monetiza y el otro simonetti si se
están lucrando ojos qué malo qué malo a
parecer un [__] no de la forma que
me estoy riendo de hecho pero lo vuelvo
a repetir con todo el respeto yo si en
algún momento demuestra que el vídeo no
es page yo retiraré los vídeos que le he
hecho y le pediré disculpas pero a mí
los vídeos me siguen pareciendo fake y
esta respuesta me ha parecido todavía
peor vale esta respuesta lo único que me
confirma es lo que ya pensaba después de
esto
ha respondido con un vídeo retándolo a
un debate en directo lo típico de dallas
pero es que es la verdad no las cosas se
hablan en directo y ahí como más o menos
se pueden entender dos personas o
demostrar las cosas si tienen los huevos
para hacerle un vídeo vale has dedicado
tu tiempo no digas yo no voy a perder el
tiempo no tengo que juntar me con este
no has perdido tu tiempo en grabar un
vídeo o sea que ha molestado los vídeos
que te ha hecho has visto los tres
vídeos que está hecho en los vídeos míos
también lo has visto no por eso más
bloqueado y has dedicado tiempo a grabar
una respuesta subirla a tu canal en fin
no hay excusa para que no lo hagas la
única excusa que hay es que no puedes
demostrar lo contrario de lo que dicen
entonces dallas ha subido un vídeo
restando un debate y frank cuesta ha
cogido y ha quitado su vídeo de su canal
vale
la gente dice no es que fran ha quitado
el vídeo por no meterse en polémica no
es que ella dijo que le iba a quitar
[Música]
y básicamente le ha puesto el siguiente
tuit a da las gracias por la invitación
pero no me quiero mezclar contigo más
porque tengo una hija y me da miedo que
intentes quedar con ella a solas cuando
tenga 13 años no el shaka es tremendo no
es la [__] que la ha pegado frank
cuesta dallas aquí hay que admitirla no
es un buen saca no por las acusaciones
que se le hacen a dallas pero resulta
ser que nos guste más o nos guste menos
siendo objetivo vale pensando
personalmente lo que queramos pensar no
porque él cada uno en nuestra intimidad
tenemos una opinión sobre dallas no y
aunque haya salido inocente podemos
pensar que en realidad hay una cosa que
en realidad hay otra cosa no la
obstinación creíble la noche que la da o
no pero dallas es inocente vale y tú te
acabas de quejar de que en un vídeo te
haya difamado vale y justo un día
después de que salga la sentencia de que
dallas salga inocente tú coges y te
defiendes que no vas a ir al debate
justificando te con esta [__]
llamándolo pedófilo no entrelíneas un
buen saca pero que para mí
recurrido a lo fácil no voy a poner esto
todo el mundo se va a reír porque jaja
dalla pedófilo dallas violador dallas
acosador no pero yo no demuestro que el
vídeo es fake no yo simplemente desvió
la atención a otro lado dallas le
responde vaya desviada atención tiene
razón mejor no hablemos de que usaste
una cría de nutria para meter en una
caja de zapatos para tu vídeo fake mejor
preocúpate de que tu hija no se mezcle
con cierta persona para que no vaya a
prisión por tráfico de drogas
en tailandia un guiño de ojo no es un
golpe bastante sucio y bastante bajo
pero que yo lo podría justificar no
porque aunque esté metiendo a la familia
no todo el mundo además decir que bajo
está la noc es sucio no como como
recurre a lo personal tengamos en cuenta
también la respuesta que le ha dado
frank cuesta que ha sido decirle
pedófilo o sea vamos a ver si tú a mí me
llamas pedófilo yo te voy a dar un golpe
bajo por donde sea para mí
al fin y al cabo aunque a mí no me caiga
bien dallas vale y esto yo creo que ha
quedado demostrado no no me vengáis
ahora con le chupan la [__] a dallas
ahora te pones de parte no vengáis con
esa tontería por favor porque tengo en
mi canal como 20 o 30 vídeos tirándole
[__] dallas llamándolo de todo pero en
este caso el vídeo que está criticando
dallas es un vídeo de frank cuesta que
es fake y frank cuesta podrás ser un
pedazo de profesional podrá ser un tío
muy culto que lo es vale pero el vídeo
es fake y punto vale y frank cuesta es
un maleducado y la está [__] ok y
respecto a lo que le ha respondido
dallas a frank cuesta con esta acusación
de no quiero que te acerques a mi hija y
tal yo le diría frank cuesta que espero
que no le dé a su hija la misma
educación que tiene él y que por
supuesto espero que cuando cumpla 18
años no la llame [__] e hija de
[__] como hizo él combinaremos un abrazo